# Что сейчас происходит в России?

Раньше, до внедрения повсеместных систем ТСПУ, использовался зоопарк различных DPI у провайдеров. Какие-то были активными, какие-то пассивными. Сейчас время простых iptables окончательно ушло. Везде активный DPI ТСПУ, но кое-где могут оставаться невыключенными дополнительные старые DPI из зоопарка. В этом случае приходится обходить сразу несколько DPI. Все больше становится внереестровых блокировок, о которых вы узнаете только по факту недоступности чего-либо, в списках этого нет. Применяются блокировки некоторых диапазонов ip адресов (автономный обход невозможен) и протоколов (VPN). На некоторых диапазонах IP используется более строгий фильтр, распознающий попытки обмана через сегментацию. Должно быть это связано с некоторыми сервисами, которые пытаются таким образом обмануть DPI.

# Сборник обходов блокировок

Этот проект посвящен сбору различных инструментов и методов обхода интернет-блокировок. Мы стремимся предоставить пользователям доступ к полезным инструментам, которые помогут им обходить цензуру и сохранять свою анонимность в сети. В этом разделе мы представим несколько ключевых инструментов, каждый из которых может быть полезен в борьбе с блокировками.

## Содержание

- [DPITunnel-cli-main](#dpitunnel-cli-main)
- [goodbyedpi-0.2.3rc3-2](#goodbyedpi-023rc3-2)
- [zapret-discord-youtube-main](#zapret-discord-youtube-main)
- [Tor browser](#tor-browser)

## DPITunnel-cli-main

[DPITunnel-cli-main](https://github.com/nomoresat/DPITunnel-cli) —PI Tunnel — это прокси-сервер, который позволяет обходить цензуру

Это НЕ VPN и не изменит ваш IP

DPI Tunnel использует атаки рассинхронизации, чтобы обмануть фильтры DPI

ЗАПУСТИТЕ ЕГО ОТ ПРАВ ROOT
### Особенности:

- Поддержка различных прокси-протоколов.
- Легкая настройка и использование через командную строку.
- Высокая скорость передачи данных.

## goodbyedpi-0.2.3rc3-2

[goodbyedpi-0.2.3rc3-2]([https://github.com/имя-репозитория/goodbyedpi-0.2.3rc3-2](https://github.com/ValdikSS/GoodbyeDPI)) - Это программное обеспечение предназначено для обхода систем Deep Packet Inspection, которые есть у многих интернет-провайдеров и блокируют доступ к определенным веб-сайтам.
### Особенности:

- Оно обрабатывает DPI, подключенный с помощью оптического разветвителя или зеркалирования портов (Passive DPI), которые не блокируют никакие данные, а просто отвечают быстрее, чем запрошенный пункт назначения, и Active DPI, подключенный последовательно.
- Windows 7, 8, 8.1, 10 или 11 с правами администратора.

## zapret-discord-youtube-main

[zapret-discord-youtube-main]() - Это некоммерческая, более user-friendly сборка Zapret. Сборка использует бинарники оригинального репозитория, проверить которые вы можете с помощью хэшей/контрольных сумм.

### Особенности:

- Специальные настройки для Discord и YouTube.
- Интуитивно понятный интерфейс.
- Поддержка нескольких платформ.

## Tor browser

[Tor browser](https://www.torproject.org/) — это веб-браузер, который позволяет анонимно просматривать интернет и защищает пользователя от отслеживания. Он создаёт защищённый туннель через сеть Tor и маскирует ваш IP-адрес.

### Особенности:

- Полная анонимность в сети.
- Обход цензуры благодаря маршрутизации трафика через несколько узлов.
- Защита от отслеживания и слежки.

---

Этот сборник предоставляет основные возможности каждого инструмента. Мы надеемся, что они помогут вам сохранить свободу в интернете. 

# я не присваиваю себе все эти проекты! 
все создатели упомянуты! если вы не доверяете моим файлам, для каждого проекта есть ссылка на оригинал! можете скачивать оттуда.
